Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
이 녀석들!
뭐야? 랜튼이잖아
이 녀석들~ 이라니 아저씨같어
뭐하러 왔어?
뭐하러 왔냐니..
이거 너희들 짓이지?!
사람이 가만 있으니까
함정장난에 낙서에!
주머니에 바퀴벌레 넣기
널판지 장난도 했다
바지 지퍼를 빼버린건 웃겼었지?
형은 말이지. 지금 화내고 있단다
이렇게 장난을 계속 당하면
끝까지 어른스럽게 대할 순 없다는거지
랜튼은 애잖아
어린애~ 어린애~
탈호씨가 그랬어
아직 안났다구
랜튼?
왜그래?
아니~ 그게!
유레카. 식사는 했어?
괜찮으면 같이 어때?
밖이 보이는 근사한 곳을...
아까 홀랜드가 불렀어
/ 급해보이던 걸
힘내라구. 랜튼
일인가.. 그럼 할 수 없지
누나. 나는 나도 모르게
선전포고 당한 모양이야
지난주부터 이상하게
공격이 심해져서..
이 녀석들 완전히
국경선을 넘어버렸어
하지만 유레카의 아이들이고..
반격도 화친도 못하는 나는..
이제 어쩌면 된다지
- 차일드후드 -
랜튼, 호출받고 지금 왔습니다
오. 빨리 왔는 걸
랜튼, 지금 우리가
운반하는 짐이 뭔지 알아?
왁스잖아요?
리프보드같은데 바르는거
그거하고, 인수자나 인수지가
확실하지 않은걸 전부 빼둬
예? 왜요?
인수자가 사라졌어
말하자면 부도나서
밤에 도망갔다는거지
위험한 짐만 맡으니까 그렇죠
그건 아니란다. 랜튼
짐이 위험한게 아니라
인수자가 위험했던거야
저렇게 커다란걸
계속 싣고 있을 수도 없지
그래서 바데스에서
팔아치우기로 했다
또 켄고가 화내겠는걸
화내는 것보다 시끄러워
하지만 바데스는..
지도는 읽을 수 있겠지?
확실히 군 앞마당을 통과하게 되지
그런데 하지만..
이 월광호의 중앙전산장치에는
혼백 인터피어런스가 달려있지
이건 혼백 드라이브
작동시에 발생되는
트래퍼파 간섭작용을
입체적으로 스캔할 수 있어서
적 비행선 같은 걸
수색하는 레이더로 쓸 수도 있지
또 반대로 우리가 내는
고유의 트래퍼 간섭파를 상쇄하면..
그렇구나!
그러면 레이더에 안걸리겠구나
정답입니다
역시 월광호는 굉장한 배네요
그래서 소문이 자자하구나
신출귀몰의 월광스테이트 말이냐
그들이 우리 관할로 온다는 정보는
아마 확실할 거라 생각됩니다
우쭐대기는..
어이. 색적범위를 확대하게
하지만 예비병력이..
상관없다. 아끼다가는 그르쳐
이거 빌려갈께요
왜그래? 랜튼
얼굴에 그거
브리지 출구에서 무슨 이유인지!
넘어져 굴렀습니다
또 그 녀석들인가
너도 큰일이다
말로 해서 알아들을 나이도 아니잖아
본때를 보여주라구
안돼안돼. 사랑스런 유레카가
엄마라서 화도 못낸다구
애들한테 승락을 받지 그래?
그런게 아니에요
포기하라구. 말했잖아
유레카는 연상을 좋아한다고
그런거야?
100%야
저.. 저기..
몇살이죠? 유레카는
몇살?
나한테 왜 물어봐
열대여섯쯤 되지 않을까?
그 몸매로 추정해보면..
힐더씨! 매튜가 애를
응큼한 눈으로 본대요
아! 그만해!
다음달 그라비아는 유레카로 해볼까?
새 팬들이 붙을지 몰라
바보. 그런 팬은 필요없어
매튜는 로리콘이었어요~
/ 그러다 맞는다! 너!
그래.. 난 유레카를 좋아해
그래서 아이들과
사이좋게 지내고 싶어
그런데 그렇게 안돼
얕잡아보이고 있어
장난이 끊이질 않아
유레카와 단둘이 있을 수도 없어
악순환..
임마!
랜튼~ 꽉안잡으면 떨어진다~
이 바보들아. 그만해
이것들이 보자보자하니까..
너희들 엄마가..
유레카만 아니었으면
도와줄까?
고마워
더 위쪽인데
/ 이 근처?
아. 거기야 거기
시원해라..
고마워
그 아이들이 한거야?
어? 아니. 아니야
전혀 그런거 아냐
그래?
다행이다..
난 엄마로서 잘하고 있는걸까
응. 괜찮아..
그렇다고 봐
그렇지? 가르쳐준 대로만 하고 있고..
부모는 아이를 혼내야돼
그게 예절교육이래
랜튼은 어떻게 예절교육받았어?
나는.. 철이 들었을 적에는..
두분 다 돌아가셨으니까
그렇구나..
그래서 어렸을 때는
누나가 엄마 같았어
누나랑 있는거 좋아했었는데
좋은 냄새가 나서..
다음 뉴스입니다
이번달 16일 새벽에 발생한
코펠기지 폭발사고 속보입니다
연방군은 사고원인을
구형장비의 폭발이라고 발표했습니다
하지만 그 구체적인 장비와
증거에 대해선 발표되지 않았습니다
이런 대응에 야당의 공세가 심해져...
왕 암살범.. 하지만 그 왕은..
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
안되겠네. 이래선 짧아
하나 더 묶을까?
중간에 끊기진 않을까
물이 들어가면 제법 무겁다구
나 알아! 더 긴끈!
어이. 랜튼
애들과의 전쟁은 어때?
말했잖아요?
애들 상대로 열내진 않는다고
전 녀석들하고 다르게 어른..
이 녀석들이!
이거라면 넉넉하겠다
링크. 대단해요
들 수 있어?
괜찮아
발밑 조심해
뭐야?
/ 뽑힌거 아냐?
이거 아냐?
어떻게 된거야?
소리 시끄러워
뭘 어떻게 한거야? 링크
멈췄어..
멈추면 안되잖아
움직이던 거니까
엄마한테 이야기할까?
아니. 홀랜드한테.. 함장이니까
그렇겠지.. 엄마한테는..
안돼!
우리 월광호에서 쫓겨나!
걱정마. 제대로 사과하면
누나는 엄마랑 헤어져도 좋아?
싫어! 엄마랑 헤어지는거
약속했잖아..
랜튼한테도..
아무한테도 엄마안줄꺼야
우리 엄마야
미안. 링크
약속했지?
랜튼을 배에서 쫓아낸다고
엄마를 지키자고..
뭐야..
나도 알아.. 나도 안다고 그 정도는
녀석들이 유레카를..
엄마를 빼앗기기 싫어한다는 정도는
나도..
랜튼!
누나는 중요한 약속이 있어
이리 줘!
싫다 뭐~
누나는 못생겼으면서
얘!
누나한테 애인이 생겼다는 것도
왠지 알 수 있었어
그래서..
혼백 인터피어런스가 정지했어?!
그런 어처구니없는 일이!
아무튼 산 뒷편으로 들어왔으니
군에는 발각되지 않을꺼야
하지만 어쩔거야?
이대로 여기 가만히 있을 수도 없어
하지만 날아갔다간 들키잖아
매튜. 아이들 못봤어?
아까 랜튼하고 격납고 가던데
어? 뭐라고?
니르바쉬가 발진했어?
있잖아. 랜튼
랜튼도 LFO조종할 수 있었구나
그럼. 할아버지 공장 안에서
LFO를 움직이는건 내 일이었어
리프해본 적은 없어?
걱정마. 유레카가 조종하는 걸
계속 봤었으니까
급속접근하는 정체불명기를 확인!
숫자는 1기
월광스테이트인가
/ 모르겠습니다
하지만..
미끼일 가능성도 있습니다
그렇군
공격을 안해. 왜?
왜인지는 모르지만 잘됐어
이거..
쬐그맣게도 했네
내가 더 큰 장난을 가르쳐주지!
좋아. 간다!
어!
뭐냐? 이건
레이더 유도병기 사용불능!
요격효율 40%로 저하!
뭐라고?!
리프용 왁스라 생각됩니다
레이더를 무력화하려고 온건가
색적부대를 귀환시켜라. 즉시!
이 굼벵이~
/ 어쩌겠어~
랜튼. 왁스가 떨어져가
좋아!
이게 마지막이다!
자, 봐
어때?
머쪄! 머쪄!
/ 기분 좋은걸!
적?
공군이 돌아왔어
알파, 찰리. 도착했습니다
브라보도 2분이면 귀환합니다
제멋대로 날뛰었겠다
없애주마!
랜튼! 당하겠어
뒤에서도 왔어
제길.. 난 아무 것도 못하는건가
와줬어?
606? 매튜?
유레카?!
어? 뭐라고?
알았어. 엄마
야. 맘대로..
엄마!
다들 괜찮았니?
응. 괜찮아
무서웠어! 무서웠었어!
랜튼. 뒤로 물러나줘
어? 어!
잡아줘! / 어?
몸이 흔들려. 잡아줘
그게..
빨리! / 예!
꽉 잡고 있어줘
예! 죽어도 안놓겠습니다
놓기 싫습니다
단 4기의 적에 뭘 이렇게 애먹나!
다 없애버려!
움직임이 다른데
역시 멋진 콤비라는건가
엄마! 뒤에서 와!
마지막 한기야
해치워버려! 엄마
컷~ 백~
드롭 턴~!
해냈어
굉장해! 엄마
캇박탄~
링크. 그게 아냐
컷 백 드롭턴이야
컷 백 드롭턴!
캇박탄~
/ 캇박탄~
컷 백 드롭턴이라니까
좀 너무한거 아냐? 영창행이라니
니르바쉬의 무단사용, 단독출격
아이들을 태운 것
전부 애들 장난으로
치부할 문제가 아냐
그래도.. 그 녀석은
우리를 도와주려다
알고 있어!
그 녀석한테는 어른이 없었어
따끔하게 혼내주는 어른이..
그러니까 우리가 그걸 해야돼
우리가 어른으로서...
랜튼에게 벌을 줘야하는거야
왜 말안했어?
아이들이 시스템을 고장낸거
어른이라서? 남자라서?
랜튼 서스톤이니까.. 일까
잘 모르겠어
나도..
너희들!
제대로 벌받고 싶대
미안. 랜튼
고마워
유레카.. 너도?
난 엄마니까. 이상해?
아니! 안이상해
전혀~ 안이상해
여긴 추운걸
그렇지도 않아
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
届くはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
무언가가 움직이기 시작하려는
전조 속에서...
중대한 임무를 명령받는 랜튼
분투하는 그를 기다리고 있는 것은?
다음회 [앱솔루트 디피트]
Caption A/S : www.iceworld.net